Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: The rechargeable hearing solution is easy to use and means not having to worry about batteries. The portable charger gives at least 3 full hearing aid charges before it needs to be plugged in and recharged. The hearing aids are fully charged within 3 hours and last for a full day’s use. This includes audio streaming, so the user can even take phone calls or listen to music without needing another charge during the day. In cases where the user doesn’t have time to charge the hearing aids fully, the first 30 minutes of charging provide a “fast charge” that gives enough power for up to 10 hours of use. Battery status is shown on the charger and in the app.
cht: 可充電聽力解決方案易於使用，無需擔心電池電量的問題。可攜式充電器在需要插入電源充電之前至少提供 3 個完整的助聽器充電週期。助聽器在 3 小時內充滿電，續航一整天。這包括音頻串流，因此使用者甚至可以在白天接聽電話或聽音樂而無需再次充電。 在使用者沒有時間對助聽器充滿電時，可進行前 30 分鐘「快充」，提供足夠的電量續航長達 10 小時。充電器上和應用程式中將顯示電池狀態。
ko_kr: 충전형 보청기는 보청기 배터리 교체에 대한 불편없이 사용할 수 있습니다. 포터블 충전기는 보청기를 최소 3회 완전 충전시킬 수 있습니다. 또한 오디오 스트리밍 기능이 있어, 전화를 받거나 음악을 보청기로 다이렉트로 즐길 수 있습니다. 보청기는 3시간 충전하면 하루종일 사용할 수 있으며, 사용자가 충분히 충전할 시간이 없는 경우에는 처음 30분 간은 "급속충전"모드로 동작 되어 30분만 충전하면, 최대 10시간 사용이 가능합니다. 배터리 잔량은 충전기와 앱을 통해서 확인이 가능합니다.
zh_cn: 可充电的听力解决方案很容易使用，意味着不用担心电池问题。便携式充电器充满一次电后至少可以为助听器充3次电。 助听器充满电约需3小时，则电量可持续使用一整天。 这包括音频设备的使用 。所以这一天用户可以打电话、听音乐，而不需要再次充电。如果用户没有足够的时间为助听器充满电, 那么一开始的30 分钟我们提供“快充”功能，用户可持续使用长达10小时，电池状态显示会在充电器和app中。。

source: Low Battery (Left Instrument)
cht: 電池電量低（左側儀器）
ko_kr: 저 전력 (좌측 보청기)
zh_cn: 电量低 (左侧)

source: Low Battery (Right Instrument)
cht: 電池電量低（右側儀器）
ko_kr: 저 전력 (우측 보청기)
zh_cn: 电量低 (右侧)

source: The battery should be replaced as soon as possible.
cht: 應盡快更換電池。
ko_kr: 가능한 빠르게 배터리를 교체하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 电池需尽快更换。

source: The instruments should soon be placed into the charger. Save your session before placing the instruments in the charger, as they will disconnect from ReSound Smart Fit once inserted.
cht: 儀器應盡快放入充電器。在將儀器放入充電器之前儲存工作階段，因為它們一旦插入，就會與 ReSound Smart Fit 斷開連接。
ko_kr: 보청기를 가급적 빨리 충전하여 주십시오. 보청기를 충전하기 전에 세션을 저장하여 주십시오.
zh_cn: 助听器将被放入充电器。请在此之前保存您的设置，一但将助听器插入充电器中，助听器将自动断开与软件的连接。

source: Battery Reminder
cht: 電池提醒
ko_kr: 배터리 리마인더
zh_cn: 电量提示

source: Low Battery (Both Instruments)
cht: 電池電量低（兩個儀器）
ko_kr: 저 전력 (양측 보청기)
zh_cn: 低电量 (双侧)

source: Remind the client to fully charge the battery when possible as the battery is less than 50 percent charged.
cht: 提醒用戶盡可能為電池充滿電，因為電池充電電量低於 50%。
ko_kr: 보청기가 50% 미만으로 충전된 경우 사용자에게 보청기 충전이 필요함을 알려줍니다.
zh_cn: 当电池电量不足50%时，提醒客户尽可能对电池进行全面充电。

source: Continue Saving
cht: 繼續儲存
ko_kr: 계속 저장
zh_cn: 继续保存

source: Should be at least 15 min
cht: 應該至少要 15 分鐘
ko_kr: 최소 15 분이 되어야 합니다.
zh_cn: 至少15分钟

source: Selected hearing instrument does not support this feature.
cht: 選定的助聽器不支援此功能。
ko_kr: 선택한 보청기는 이 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 所选助听器不支持此功能。

source: Demo
cht: 展示範例
zh_cn: 演示

source: DFS Ultra II is available once the instrument has been calibrated. The calibration is used to reduce feedback based on the patient's ear characteristics and physical properties of the device. DFS Ultra II should be calibrated after changing configuration, receivers/tubing, or domes.
cht: 儀器校準後即可使用 DFS Ultra II。 校準用於根據患者的耳朵特徵和裝置的物理特性來減少反饋。 變更配置、接收器/管道或圓頂後，應校準 DFS Ultra II。
ko_kr: DFS Ultra II 는 보청기를 캘리브레이션 한 이후에 사용할 수 있습니다. 캘리브레이션은 사용자의 귀와 외이도의 특징이 착용한 보청기를 통해 발생되는 음향적 특성을 고려하여, 피드벡을 줄여줄 수 있도록 합니다. 만약 돔, 리시버, 튜브 등이 변경된 경우에는 반드시 캘리브레이션을 다시 수행 하여야 합니다.
zh_cn: 助听器在做完校准以后，超级DFSII功能就可以启用。 校准可以根据用户的耳道特征和设备的物理特性来减少反馈的发生。 校准需在更改完配置，如受话器/导声管或耳塞后进行。

source: Mic relative to TSG
cht: 麥克風相對於 TSG
ko_kr: 소리발생기와 관련한 마이크
zh_cn: 麦克风关联至耳鸣管理

source: TSG (Mic Off)
cht: TSG（麥克風關閉）
ko_kr: 소리발생기 (Mic Off)
zh_cn: 麦克风关闭

source: Icelandic
cht: 冰島文
ko_kr: 아이슬란드어
zh_cn: 冰岛语

source: Menu
cht: 選單
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: Select a Date
cht: 選擇日期
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择时间

source: Mini Translation Tool
cht: 迷你翻譯工具
zh_cn: 翻译工具

source: Translation Tool
cht: 翻譯工具
zh_cn: 翻译工具

source: Skinning Tool
cht: 剝皮工具

source: Print
cht: 列印
zh_cn: 打印

source: Not Implemented
cht: 未實施
ko_kr: 구현되지 않음
zh_cn: 未执行

source: TSG cannot be activated in a {0} program. To activate TSG, use a different program.
cht: 無法在{0}程式中啟用 TSG。 如欲啟用 TSG，請使用其他程式。
ko_kr: 소리발생기는 {0}프로그램에서 활성화 할 수 없습니다. 소리발생기를 활성화 하기 위해서, 다른 프로그램을 사용하시기 바랍니다.
zh_cn: 耳鸣管理器功能在{0} 程序中无法使用，请在其它程序用使用。

source: TSG is unavailable in your current program.
cht: TSG 在您目前的程式中不可用。
ko_kr: 소리발생기는 현재 프로그램에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 当前程序不可以使用耳鸣管理器功能。

source: Very Mild: Sound Shaper Level (5K, 1.33:1)
cht: 非常溫和：聲音塑造器等級（5K，1.33:1）
ko_kr: Very Mild: 5K, 1.33:1
zh_cn: 极轻度: 频谱重组水平 (5K, 1.33:1)

source: Please Wait...
cht: 請稍候...
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요
zh_cn: 正在进入...

source: Phone Accessories
cht: 電話配件
ko_kr: 폰 액세서리
zh_cn: 手机伴侣

source: The phone streaming settings below are applied across all programs.
cht: 以下電話串流設定適用於所有程式。
ko_kr: 아래 폰 스트리밍 설정은 모든 프로그램에 동일하게 적용 됩니다.
zh_cn: 下面的手机音频设备设置适用于所有程序。

source: Reboot the instrument by holding its button for 4 seconds then release it. Then again hold its button for 4 seconds.
cht: 按住按鈕 4 秒然後鬆開，重啟儀器。然後再按住其按鈕 4 秒。
ko_kr: 버튼을 4초간 누르고 있으면서 보청기를 리부팅 하십시오. 그리고 다시 4초간 버튼을 누르고 계십시오.
zh_cn: 按住按钮4秒钟重启设备，然后释放它。然后再次按住按钮4秒。

source: Reboot the instrument by holding its button for 4 seconds then release it. Then again hold its button for 4 seconds.
cht: 按住按鈕 4 秒然後鬆開，重啟儀器。然後再按住其按鈕 4 秒。
ko_kr: 버튼을 4초간 누르고 있으면서 보청기를 리부팅 하십시오. 그리고 다시 4초간 버튼을 누르고 계십시오.
zh_cn: 按住按钮4秒钟重启设备，然后释放它。然后再次按住按钮4秒。

source: Open Audigy
cht: 打開 Audigy
ko_kr: Audigy 열기
zh_cn: 打开声卡

source: Enabled
cht: 已啟用
ko_kr: 적용
zh_cn: 启用

source: The right instrument is currently charging and cannot be connected. Remove the instrument from the charger to connect.
cht: 右側儀器目前正在充電且無法連接。從充電器上取下儀器以進行連接。
ko_kr: 우측 보청기가 현재 충전 중이므로 연결할 수 없습니다. 보청기를 충전기에서 분리하고 연결하십시오.
zh_cn: 右侧助听器正在充电，无法连接。从充电座中取出助听器以连接。

source: The left instrument is currently charging and cannot be connected. Remove the instrument from the charger to connect.
cht: 左側儀器目前正在充電且無法連接。從充電器上取下儀器以進行連接。
ko_kr: 좌측 보청기가 현재 충전 중이므로 연결할 수 없습니다. 보청기를 충전기에서 분리하고 연결하십시오.
zh_cn: 左侧助听器正在充电，无法连接。从充电座中取出助听器以连接。

source: Wireless
cht: 無線
ko_kr: 무선
zh_cn: 无线

source: Type of Fitting
cht: 驗配類型
ko_kr: 피팅 타입
zh_cn: 选配类型

source: Apply Gains to...
cht: 應用增益至...
ko_kr: 게인을 적용..
zh_cn: 应用增益于...

source: Ear Selection
cht: 耳朵選擇
ko_kr: 측정 귀 선택
zh_cn: 用户测试耳选择

source: Open Fitting
cht: 開放式驗配
ko_kr: 오픈 피팅
zh_cn: 开放耳选配

source: Test Stimuli...
cht: 測試刺激...
zh_cn: 言语刺激...

source: Pure Tone
cht: 純音
zh_cn: 纯音

source: Rainbow Passage
cht: 彩虹通道

source: Speech Weighted Noise
cht: 語音加權噪音
ko_kr: Speech Noise
zh_cn: 加权语音噪声

source: All Programs
cht: 所有程式
ko_kr: 모든 프로그램
zh_cn: 所有程序

source: Current Program
cht: 目前程式
ko_kr: 현재 프로그램
zh_cn: 当前程序

source: Module Selection
cht: 模組選擇
ko_kr: 모듈 선택
zh_cn: 设备类型

source: REM Program
cht: REM 程式
ko_kr: REM프로그램
zh_cn: REM程序

source: Choose Program...
cht: 選擇程式...
ko_kr: 프로그램 선택...
zh_cn: 选择程序...

source: Save & Close AutoREM
cht: 儲存並關閉 AutoREM
ko_kr: 저장하고 AutoREM종료하기
zh_cn: 保存并关闭自动REM

source: Mismatched Accessories
cht: 不相符的配件
ko_kr: 액세서리가 미스매치 되었습니다.
zh_cn: 附件未匹配

source: There were mismatched accessories between the right and left instruments. The following accessories: {0} were un-paired. If desired, please re-pair the accessories at your convenience.
cht: 左右儀器之間的配件不相符。以下配件：{0} 已取消配對。倘需要， 請在方便時重新配對配件。
ko_kr: 우측과 좌측 보청기의 액세서리가 서로 일치하지 않습니다. 다음 액세서리: {0} 페어링이 되지 않았습니다. 다시 페어링이 필요한 경우 다시 페어링 하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 左右耳助听器有未匹配的无线附件，以下无线附件 {0} 未匹配. 如果需要， 请在方便的时候重新配对。

source: Instruments must be connected before you can reset them to factory settings
cht: 必須先連接儀器，然後才能將其重設為出廠設定值
ko_kr: 공장초기화는 반드시 보청기를 연결하여야 진행할 수 있습니다.
zh_cn: 必须连接助听器才可以恢复到出厂设置

source: Your account has not been properly activated. Please contact your Administrator for help.
cht: 您的帳戶未正確啟用。請連絡您的管理員以獲得幫助。
ko_kr: 귀하의 계정이 올바르게 활성화되지 않았습니다. 관리자에게 도움을 요청하십시오.
zh_cn: 您的账户尚未激活。请联系您的管理员以获得帮助。

source: Your account is not active due to unsigned Privacy statement. Please contact your Administrator for help.
cht: 由於私隱聲明未簽名，您的帳戶無效。請連絡您的管理員以獲得幫助。
ko_kr: 개인정보활용에 대한 동의서에 "동의"하지 않아, 계정이 활성화되지 않았습니다. 관리자에게 도움을 요청하십시오.
zh_cn: 由于未签署隐私声明，您的账户尚未被激活。请联系您的管理员以获得帮助。

source: Remote Control
cht: 遙控器
ko_kr: 리모컨
zh_cn: 遥控器

source: TV Streamer 2
cht: 电视流媒体播放器 2
ko_kr: TV스트리머
zh_cn: 音频转换器2

source: Phone Clip
cht: 電話夾
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Mini Mic
cht: 迷你麥克風
ko_kr: 미니마이크
zh_cn: 迷你音频转换器

source: Micro/Multi Mic
cht: 微/多麥克風
ko_kr: 무선액세서리 마이크
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器

source: Mobile Device
cht: 流動裝置
ko_kr: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备

source: REM operation timed out. Please ensure the device is awake and ready to perform measurements
cht: REM 操作逾時。請確保裝置處於喚醒狀態並準備好進行測量
ko_kr: REM 측정 시간이 초과되었습니다. 보청기와 REM측정 준비사항을 다시 확인하여 주십시오.
zh_cn: REM操作超时。请确保设备均处于开启状态并准备开始测试。

source: Calibration completed
cht: 校準完成
ko_kr: 캘리브레이션 완료
zh_cn: 校准完成

source: Measurement completed
cht: 測量完成
ko_kr: 측정 완료
zh_cn: 测试完成

source: Measurement Data Warning
cht: 測量資料警告
ko_kr: 측정 데이터 경고
zh_cn: 测试数据警告

source: Warning - measurement data will be cleared.
cht: 警告 - 測量資料將被清除。
ko_kr: 경고 - 측정된 데이터가 삭제됩니다
zh_cn: 警告 - 测试数据将被清除。

source: Preparation Changes
cht: 準備更改
ko_kr: 준비설정 변경
zh_cn: 准备设置改变

source: Changing the Preparation settings will clear the current REUG and REIG data. Are you sure?
cht: 更改準備設定將清除目前的 REUG 和 REIG 資料。是否確定？
ko_kr: '준비설정'을 변경하면 현재 REUG 및 REIG 데이터가 삭제됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 更改准备设置将清除当前的REUG和REIG数据，您是否确定?

source: How satisfied are you with your sound settings?
cht: 您對聲音設定的滿意度如何？
ko_kr: 현재의 피팅에 얼마나 만족하십니까?
zh_cn: 您对助听器的声音设置是否满意?

source: Compared to previous settings these were:
cht: 相較於之前的設定，這些設定：
ko_kr: 이전의 보청기 셋팅과 비교하였을 때:
zh_cn: 对比以前的设置,现在的设置:

source: Dissatisfied
cht: 不滿意
ko_kr: 불만족
zh_cn: 不满意

source: Not satisfied yet
cht: 還不滿意
ko_kr: 아직 만족할 수준은 아님
zh_cn: 还不太满意

source: Satisfied
cht: 滿意
ko_kr: 만족함
zh_cn: 很满意

source: Worse than before
cht: 比之前更差
ko_kr: 지난번 보다 나빠짐
zh_cn: 比之前差

source: Same as before
cht: 與之前一樣
ko_kr: 지난번과 같음
zh_cn: 和之前一样

source: Better than before
cht: 比之前更好
ko_kr: 지난번 보다 좋음
zh_cn: 比之前好

source: {0} has submitted a negative rating...
cht: {0} 已提交負評級...
ko_kr: {0}이(가) 부정적인 만족도를 제출했습니다...
zh_cn: {0} 提交了差评...

source: {0} has submitted a neutral rating...
cht: {0} 已提交中立評級...
ko_kr: {0}이(가) 중립적인 만족도를 제출했습니다...
zh_cn: {0} 提交了中评...

source: {0} has submitted a positive rating...
cht: {0} 已提交正評級...
ko_kr: {0}이(가) 긍정적인 만족도를 제출했습니다...
zh_cn: {0} 提交了好评...

source: Click below to start a new session and send {0} new settings remotely
cht: 輕觸下方開始新的工作階段並遠端發送 {0} 個新設定
ko_kr: 아래를 클릭하여, 새로운 세션을 시작하고 {0} 새로운 셋팅을 전송합니다.
zh_cn: 点击下方开始新的验配并将设置发送给{0}

source: View ReSound Assist Timeline
cht: 檢視 ReSound Assist 時間軸
ko_kr: 원격피팅 타임라인 보기
zh_cn: 显示瑞声达智能云时间轴

source: Preparing REM Device...
cht: 正在準備 REM 裝置...
ko_kr: REM 디바이스 준비 중 ...
zh_cn: 准备REM设备...

source: Models
cht: 型号
ko_kr: 모델
zh_cn: 型号

source: Minimize
cht: 最小化
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小化

source: Maximize
cht: 最大化
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化

source: Restore Down
cht: 向下還原
ko_kr: 이전크기로복원
zh_cn: 向下还原

source: Close
cht: 關閉
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Rating: {0}
cht: 評級：{0}
ko_kr: 만족도: {0}
zh_cn: 评价: {0}

source: Rate my sound
cht: 評價我的聲音
ko_kr: 보청기 만족도: {0}
zh_cn: 评价我的声音

source: {0} has submitted a request for help...
cht: {0} 已提交幫助...的請求
ko_kr: {0}이(가) 도움을 요청하였습니다...
zh_cn: {0}提交了一个请求...

source: Another measurement module is open. Please close the module before continuing.
cht: 另一個測量模組已打開。請在繼續之前關閉模組。
ko_kr: 다른 측정모듈이 실행중입니다. 측정을 계속하기 전에 다른 측정모듈을 종료하여 주세요.
zh_cn: 当前已有一个测量模式正在运行，请在关闭后继续。

source: Pin Code
cht: PIN 碼
ko_kr: 핀 코드
zh_cn: Pin码

source: Depending on how the remote microphone is used, people may prefer more bass sound. Mic Streamer bass boost applies more bass to sounds that are streamed from the ReSound wireless remote microphones.
cht: 根據遠端麥克風的使用方式，使用者可能偏好更強的低音效果。麥克風串流播放器低音增強功能可以對從 ReSound 無線遠端麥克風串流傳輸的聲音應用更強低音。
ko_kr: 무선 마이크는 사용하기에 따라 베이스 부스트가 필요할 수 있습니다.(TV 시청 등) Mic- 베이스부스트는 무선 마이크의 베이스를 부스트할 수 있습니다.
zh_cn: 根据远程麦克风的使用，人们喜欢聆听更多的低音。而瑞声达的无线音频设备正时使用量低音增强功能，让用户感受更多的低音。

source: This session has not yet been saved. With ROS Enabled, you must be signed in so we can sync the data in the cloud. If you skip this step, ROS will be disabled and the user will not be able to receive settings remotely.
cht: 此工作階段尚未儲存。啟用 ROS 後，您必須登入才能在雲端同步資料。倘跳過此步驟，ROS 將被停用，使用者將無法遠端接收設定。
ko_kr: 이 세션은 아직 저장되지 않았습니다. ROS를 사용하는 경우, 데이터를 클라우드에 동기화할 수 있도록 로그인해야 합니다. 이 단계를 건너뛰는 경우, ROS를 사용 중지하며 사용자는 원격으로 설정을 받을 수 없습니다.
zh_cn: 此会话尚未保存。 启用ROS后，您必须登录，这样我们才能同步云中的数据。 如果跳过此步骤，则ROS将被禁用，用户将无法远程接收设置。

source: Tinnitus Sound Generator cannot stay enabled when enabling Sound Shaper. Tinnitus Sound Generator has automatically been turned off
cht: 啟用聲音塑造器時，耳鳴發聲器無法保持啟用狀態。耳鳴發聲器已自動關閉
ko_kr: Sound Shaper를 사용할 때는 소리발생기를 활성화 상태로 유지할 수 없습니다. 소리발생기는 자동으로 종료 됩니다.
zh_cn: 当频谱重组功能开启时，耳鸣管理器不可用。耳鸣管理器功能已自动关闭。

source: Sign In Needed
cht: 需要登入
ko_kr: 로그인 필요
zh_cn: 需要登录

source: GN Metrics
cht: GN 指標
ko_kr: GN 메트릭
zh_cn: GN度量标准

source: Default Patient Setting
cht: 預設患者設定
ko_kr: 디폴트 설정
zh_cn: 默认用户设置

source: I am ...
cht: 我是...
ko_kr: 나는...
zh_cn: 我是 ...

source: My hearing is ...
cht: 我的聽力是...
ko_kr: 내 보청기는...
zh_cn: 我的听力 ...

source: Specify the default value which will be set for all new patients. That value can be changed for the current patient in the Assist page.
cht: 指定將為所有新患者設定的預設值。 可以在「助理」頁面中為目前患者更改該值。
ko_kr: 이 선택은 모든 사용자에 대해 고급기능을 디폴트로 설정할지 결정합니다. 이 설정은 사용자 별로 ReSound Assist 페이지에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 这个选择决定了此功能对所有用户是默认开启还是默认关闭。 但这个功能也可在瑞声达智能云操作界面，针对某个客户打开或者关闭。

source: AutoREM is not available while TSG is on. Please turn off TSG for all programs first.
cht: TSG 打開時，AutoREM 不可用。請先為所有程式關閉 TSG。
ko_kr: 소리발생기가 켜져있는 동안에는 AutoREM을 사용할 수 없습니다. 먼저 모든 프로그램의 소리발생기를 해제하십시오
zh_cn: 当耳鸣管理器开启的时候，自动REM 不可用。请先关闭所有程序中的耳鸣管理器功能。

source: • Noah 4.6 or greater installed • One of the following software modules installed or higher: • OTOSuite 4.82.00 • Affinity Suite 2.9.0 • Callisto Suite 1.9.0 • Avant REM 3.2 • Fitting Software is launched from Noah • Hearing Aid(s) are connected to Fitting Software (monaurally or binaurally) • AutoREM is not available during during Live Assistance session
cht: •已安裝 Noah 4.6 或更高版本 •已安裝以下軟件模組之一或更高版本： • OTOSuite 4.82.00 • Affinity Suite 2.9.0 • Callisto Suite 1.9.0 • Avant REM 3.2 • 驗配軟件是從 Noah 啟動 • 助聽器已連接到驗配軟件（單耳或雙耳）
ko_kr: • Noah 4.6 이상이 설치됨 • 다음 소프트웨어 모듈 이상이 설치됨: • OTOSuite 4.82.00 • Affinity Suite 2.9.0 • Callisto Suite 1.9.0 • Avant REM 3.2 • 피팅 소프트웨어가 Noah에서부터 시작됨 • 보청기가 피팅 소프트웨어(한쪽 귀 또는 양쪽 귀)에 연결됨
zh_cn: 已安装Noah4.6或更高版本 • 已安装以下软件模块之一或更高版本: • OTOSuite 4.82.00 • Affinity Suite 2.9.0 • Callisto Suite 1.9.0 • Avant REM 3.2 • 从Noah启动装配软件 •助听器连接到装配软件(单耳或双耳)

source: Launching IMC2 Server
cht: 啟動 IMC2 伺服器
ko_kr: IMC2 서버 시작 중
zh_cn: 正在启动IMC2服务器

source: IMC2 Server Error
cht: IMC2 伺服器錯誤
ko_kr: IMC2 서버 오류
zh_cn: IMC2服务器错误

source: IMC2 Server Cancelled
cht: IMC2 伺服器已取消
ko_kr: IMC2 서버 취소됨
zh_cn: IMC2服务器已取消

source: Initialize Server
cht: 初始化伺服器
ko_kr: 서버 초기화
zh_cn: 初始化服务器

source: Cancel Server Initialization
cht: 取消伺服器初始化
ko_kr: 서버 초기화 취소
zh_cn: 取消服务器初始化

source: Allow Remote Services
cht: 允許遠端服務
ko_kr: 원격 서비스를 허용합니다.
zh_cn: 允许智能云服务

source: GN Switch
cht: GN 開關
ko_kr: GN 스위치
zh_cn: GN转换

source: Success ({0})
cht: 成功 ({0})
ko_kr: 성공 ({0})
zh_cn: 成功({0})

source: Failed ({0})
cht: 失敗 ({0})
ko_kr: 실패 ({0})
zh_cn: 失败({0})

source: Remaining ({0})
cht: 剩餘 ({0})
ko_kr: 남음 ({0})
zh_cn: 剩余({0})

source: Migrating {0}
cht: 移轉 {0}
ko_kr: 마이그레이션 {0}
zh_cn: 正在迁移{0}

source: This operation will cancel the migration. Do you wish to cancel the migration?
cht: 此操作將取消移轉。您是否希望取消移轉？
ko_kr: 이 작동을 하면 마이그레이션을 취소합니다. 마이그레이션을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 此操作将取消迁移。 是否要取消迁移？

source: {0}/{1} actions were successfully migrated.
cht: {0}/{1} 個動作已成功移轉。
ko_kr: {0}/{1}개 작업을 성공적으로 마이그레이션했습니다.
zh_cn: {0}/{1}个操作已成功迁移。

source: If the problem persists, please contact your customer service team.
cht: 倘問題仍然存在，請連絡您的客戶服務團隊。
ko_kr: 문제가 지속되는 경우, 고객 서비스팀에게 연락하십시오.
zh_cn: 如果问题仍然存在，请联系您的客户服务团队。

source: Only {0}/{1} actions were successfully migrated.
cht: 僅成功移轉了 {0}/{1} 個動作。
ko_kr: {0}/{1}개 작업만 성공적으로 마이그레이션했습니다.
zh_cn: 仅成功迁移{0}/{1}个操作。

source: Migration of action(s) cannot be undone.
cht: 動作移轉無法復原。
ko_kr: 마이그레이션 작업을 실행 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 无法撤消操作迁移。

source: You will be able to cancel once the migration has started.
cht: 移轉開始後，您將可以取消。
ko_kr: 마이그레이션 작업이 시작된 후에 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 一旦迁移开始，您就可以取消。

source: Retry
cht: 重試
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试

source: Start Migration
cht: 開始移轉
ko_kr: 마이그레이션 시작
zh_cn: 开始迁移

source: This tool supports launch of appropriate GN fitting software, by migrating existing actions in the NOAH database as necessary. Please backup the NOAH database before proceeding with the migration process.
cht: 該工具支援啟動適當的 GN 驗配軟件，必要時透過移轉 NOAH 資料庫中的現有動作。 請在繼續移轉過程之前備份 NOAH 資料庫。
ko_kr: 이 도구는 필요에 따라 NOAH 데이터베이스의 기존 작업을 마이그레이션하여 적절한 GN 피팅 소프트웨어의 시작을 지원합니다. 마이그레이션 절차를 진행하기 전에 NOAH 데이터베이스를 백업하십시오.
zh_cn: 此工具通过根据需要迁移NOAH数据库中的现有操作，支持启动适当的GN装配软件。 请备份NOAH数据库之后再开始迁移过程。

source: Metal Hook
cht: 金屬鉤
ko_kr: 메탈 후크
zh_cn: 金属耳钩

source: Plastic Hook
cht: 塑料鉤
ko_kr: 플라스틱 후크
zh_cn: 塑料耳钩

source: Speech
cht: 語音
ko_kr: 언어
zh_cn: 语音

source: Speech in Noise
cht: 噪音中的語音
ko_kr: 노이즈 중에 언어
zh_cn: 噪音中的语音

source: Due to receiver limitations, threshold measurements at 6kHz should not be obtained at levels above 80dBHL with Ultra Power receivers.
cht: 由於接收器限制，使用超級功率接收器時，不應在高於 80dBHL 的水平下獲得 6kHz 的臨界值測量。
ko_kr: 리시버의 제한 사항으로 인해 6kHz에서 임계치 측정값은 Ultra Power 리시버로 80dBHL 이상 레벨에서는 얻지 않아야 합니다.
zh_cn: 由于受话器的限制，使用超高功率受话器时，6千赫下的阈值测量值不应在80分贝以上获得。

source: Migration unsuccessful. Please upgrade to Noah 4.9.1 or later.
cht: 移轉不成功。請升級到 Noah 4.9.1 或更高版本。
ko_kr: 마이그레이션에 성공하지 못했습니다. Noah 4.9.1 이상으로 업그레이드하십시오.
zh_cn: 迁移不成功。 请升级到Noah 4.9.1或更高版本。

source: ReSound Service Support
cht: ReSound 服務支援
ko_kr: ReSound 서비스 지원
zh_cn: ReSound服务支持

source: ReSound TV
cht: ReSound 電視
zh_cn: ReSound电视

source: Change Gains
cht: 更改增益
ko_kr: 변화 이득
zh_cn: 改变增益

source: Reset
cht: 重設
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: About DSL
cht: 關於 DSL
ko_kr: DSL 정보
zh_cn: 关于DSL

source: Prediction RECD
cht: 預測 RECD
ko_kr: 예측 RECD
zh_cn: 预测RECD

source: Entered RECD
cht: 輸入的 RECD
ko_kr: 입력한 RECD
zh_cn: 已输入RECD

source: Prediction REUG
cht: 預測 REUG
ko_kr: 예측 REUG
zh_cn: REUG预测

source: Entered REUG
cht: 輸入的 REUG
ko_kr: 입력한
zh_cn: 进入REUG

source: Predicted
cht: 已預測
ko_kr: 예측
zh_cn: 预测

source: Measured
cht: 已測量
ko_kr: 측정
zh_cn: 实测

source: Measurement Used
cht: 使用的測量
ko_kr: 사용한 측정
zh_cn: 使用的度量

source: Accuracy of the selection
cht: 選擇的準確性
ko_kr: 선택의 정확성
zh_cn: 选择的准确性

source: Predicted values are based on DSLv5b and age
cht: 預測值基於 DSLv5b 和年齡
ko_kr: 예측한 값은 DSLv5b 및 연령에 기초합니다
zh_cn: 预测值基于DSLv5b和年龄

source: {0} years
cht: {0} 年
ko_kr: {0}년
zh_cn: {0}年

source: {0} year
cht: {0} 年
ko_kr: {0}년
zh_cn: {0}年

source: {0} months
cht: {0} 個月
ko_kr: {0}개월
zh_cn: {0}个月

source: {0} month
cht: {0} 個月
ko_kr: {0}개월
zh_cn: {0}个月

source: {0} year and {1} month
cht: {0} 年 {1} 個月
ko_kr: {0}년 {1}개월
zh_cn: {0}年{1}月

source: {0} year and {1} months
cht: {0} 年 {1} 個月
ko_kr: {0}년 {1}개월
zh_cn: {0}年{1}个月

source: {0} years and {1} month
cht: {0} 年 {1} 個月
ko_kr: {0}년 {1}개월
zh_cn: {0}年{1}月

source: {0} years and {1} months
cht: {0} 年 {1} 個月
ko_kr: {0}년 {1}개월
zh_cn: {0}年{1}个月

source: and
cht: 及
ko_kr: 및
zh_cn: 与

source: Predicted values are based on DSLv5b and age {0}
cht: 預測值基於 DSLv5b 和年齡 {0}
ko_kr: 예측한 값은 DSLv5b 및 연령 {0}에 기초합니다
zh_cn: 预测值基于DSLv5b和年龄{0}

source: Measurement Condition
cht: 測量條件
ko_kr: 측정 조건
zh_cn: 测量条件

source: Once the web update download is complete, close any open Fitting Software windows then click the “Install” button above to start the update.”
cht: 完成 Web 更新下載後，關閉所有打開的「驗配軟件」視窗，然後輕觸上面的「安裝」按鈕開始更新。
ko_kr: 웹 업데이트 다운로드가 완료되면 시작된 피팅 소프트웨어 창을 닫은 후에 위의 “설치” 버튼을 클릭하여 업데이트를 시작합니다.”
zh_cn: 网络更新下载完成后，关闭所有打开的装配软件窗口，然后单击上面的“安装”按钮开始更新。"

source: Locked
cht: 鎖定
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定

source: Unlocked
cht: 已解鎖
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 已解除锁定

source: The instrument(s) will be set to trial mode
cht: 儀器將被設為試用模式
ko_kr: 장치를 체험 모드로 설정합니다
zh_cn: 将助听器设置成试用模式

source: The instrument(s) is currently in trial mode
cht: 儀器目前處於試用模式
ko_kr: 장치가 현재 체험 모드에 있습니다
zh_cn: 助听器目前处于试用模式

source: The trial period of the instrument(s) has expired
cht: 該儀器的試用期已過期
ko_kr: 장치의 체험 기간이 만료되었습니다
zh_cn: 助听器的试用期已过

source: ReSound Assist Live
cht: ReSound 即時協助

source: Start Live Assistance
cht: 開始即時協助
ko_kr: Live Assistance 시작
zh_cn: 启动实时协助

source: Recalculate
cht: 重新計算
ko_kr: 다시 계산
zh_cn: 重新计算

source: Changes to the Fitting Rule Parameters will be reflected in the target curves. Do you want to recalculate the gain curves?"
cht: 驗配規則參數的變化將在目標曲線中反映出來。您是否希望重新計算增益曲線？
ko_kr: 피팅 규칙 파라미터에 변경 사항은 목표 곡선에 반영될 것입니다. 이득 곡선을 다시 계산하시겠습니까?”
zh_cn: 目标曲线会反映对装配规则参数的变化。 是否要重新计算增益曲线？"

source: Firmware Update
cht: 韌體更新
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 固件更新

source: Firmware Update Available
cht: 韌體更新可用
ko_kr: 펌웨어 업데이트 사용 가능
zh_cn: 固件更新可用

source: Update Firmware
cht: 更新韌體
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 更新固件

source: Connect without updating firmware
cht: 連接而不更新韌體
ko_kr: 펌웨어를 업데이트하지 않고 연결
zh_cn: 连接，但不更新固件

source: A newer version of firmware is available for this instrument:
cht: 此儀器有一個較新版本的韌體可用：
ko_kr: 이 장치에 새 펌웨어 버전이 사용 가능:
zh_cn: 该助听器有固件更新:

source: Firmware Successfully Updated to
cht: 韌體已成功更新為
ko_kr: 펌웨어를 다음 버전으로 성공적으로 업데이트:
zh_cn: 固件已成功更新至

source: Firmware Update Failed
cht: 韌體更新失敗
ko_kr: 펌웨어 업데이트 실패함
zh_cn: 固件更新失败

source: Try again
cht: 再试一次
ko_kr: 다시 시도하십시오
zh_cn: 重试

source: Try again
cht: 再试一次
ko_kr: 다시 시도하십시오
zh_cn: 重试

source: Skip
cht: 跳過
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

source: Updating Firmware…
cht: 正在更新韌體...
ko_kr: 펌웨어 업데이트 중...
zh_cn: 更新固件......

source: The update may take several minutes. Do not interrupt the update once it has begun. Inserting a fresh battery before updating is recommended.
cht: 更新可能需要幾分鐘。 一旦開始，請不要中斷更新。
ko_kr: 업데이트에는 몇 분이 걸릴 수 있습니다. 업데이트가 시작되면 중단하지 마십시오.
zh_cn: 更新可能需要几分钟时间。 更新开始后请不要中断。

source: Firmware is Up to Date
cht: 韌體為最新版本
ko_kr: 펌웨어가 최신입니다
zh_cn: 固件已是最新版本

source: Firmware Can Not Update at This Time
cht: 目前韌體無法更新
ko_kr: 현재는 펌웨어를 업데이트할 수 없음
zh_cn: 固件此时无法更新

source: No Firmware Update Needed
cht: 無需更新韌體
ko_kr: 펌웨어 업데이트가 필요하지 않음
zh_cn: 固件无需更新

source: Recalculation based on the following is still pending:
cht: 基於以下內容的重新計算仍在進行中：
ko_kr: 다음에 기초한 다시 계산이 아직 대기 중:
zh_cn: 基于以下内容的重新计算仍未完成:

source: Audiogram changes
cht: 聽力圖變化
ko_kr: 오디오그램 변경 사항
zh_cn: 听阈图更改

source: Reset Gain and MPO only
cht: 僅重設增益和 MPO
ko_kr: 이득 및 MPO만 초기화
zh_cn: 仅重置增益和MPO

source: Reset all fine tuning changes
cht: 重設所有微調更改
ko_kr: 모든 미세 조정 변경 사항 초기화
zh_cn: 重置所有微调更改

source: Instruments must be connected before you can update Firmware.
cht: 必須先連接儀器，然後才能更新韌體。
ko_kr: 펌웨어를 업데이트하려면 장치를 연결해야 합니다.
zh_cn: 必须先连接助听器，然后才能更新固件。

source: REUG and RECD changes
cht: REUG 與 RECD 更改
ko_kr: REUG 및 RECD 변경 사항
zh_cn: REUG和RECD更改

source: REUG changes
cht: REUG 更改
ko_kr: REUG 변경 사항
zh_cn: REUG更改

source: RECD changes
cht: RECD 更改
ko_kr: RECD 변경 사항
zh_cn: RECD更改

source: A minimum of two points must be entered in order to save
cht: 必須輸入至少兩個點才能儲存
ko_kr: 저장하려면 최소 2개 지점을 입력해야 합니다
zh_cn: 必须至少输入两点，以保存

source: Entered Right
cht: 右側輸入
ko_kr: 입력한 오른쪽
zh_cn: 右侧输入

source: Entered Left
cht: 左側輸入
ko_kr: 입력한 왼쪽
zh_cn: 左侧输入

source: Any changes not saved will be lost. Continue?
cht: 未儲存的任何更改都將丟失。是否繼續？
ko_kr: 저장하지 않은 변경 사항은 없어집니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 任何未保存的更改都将丢失。 继续吗？

source: Firmware Update Failed
cht: 韌體更新失敗
ko_kr: 펌웨어 업데이트 실패함
zh_cn: 固件更新失败

source: Sold
cht: 已出售
ko_kr: 판매 완료
zh_cn: 已售出

source: Unlock the device(s) when sold to the patient
cht: 出售給患者時解鎖裝置
ko_kr: 환자에게 판매하면 장치를 잠금 해제
zh_cn: 出售给患者时，解锁设备

source: Compression Speed
cht: 壓縮速度
ko_kr: 압축 속도
zh_cn: 压缩速度

source: Slow
cht: 慢
ko_kr: 느림
zh_cn: 缓慢

source: Fast
cht: 快
ko_kr: 빠름
zh_cn: 快速

source: Adaptive
cht: 適應
ko_kr: 적응형
zh_cn: 自适应

source: The selected products cannot be fit together. Please make a different selection or remove one of the instruments.
cht: 所選產品不能驗配在一起。請做出其他選擇或刪除其中一個儀器。
ko_kr: 선택한 제품은 함께 피팅할 수 없습니다. 다른 선택을 하거나 장치 중 하나는 제거하십시오.
zh_cn: 所选产品无法装配在一起。 请重新另选或移除其中一个助听器。

source: WebLink
cht: 網頁連結
